Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Cume de maio
A rota comercial de Hepu deve passar por Mei Ridge.
Na vida anterior, Zhang He escondeu pérolas de tributo para si próprio.
Espalhou rumores sobre o Deus do Mar para impedir que as pérolas saíssem de Mei Ridge.
Assim, desta vez,
se eu tomar a iniciativa primeiro,
Oh,
diz-me,
acabamos de nos casar,
a noite de núpcias ainda nem sequer terminou,
vai mesmo embora?
Não é exatamente isso que pretende?
Como pode dizer isso?
Ultimamente tenho ouvido,
A Hepu não tem conchas para exportar,
depois o povo, forçado pelas dificuldades,
transformaram-se em bandidos errantes.
Eles vagueiam entre
Mei Ridge e Hepu.
E Mei Ridge
acontece que é a única forma de Hepu negociar.
Está preocupado comigo?
Você é a minha esposa.
Cuidando de si
e ajudando-o
é o meu dever como seu marido.
Se é assim que vê,
já tem um plano.
Eu só te quero perguntar,
quer ir?
Se não fosse pelas ordens do meu pai,
Eu não gostaria de viajar para tão longe.
Arriscando a minha vida.
Mas se eu não for,
Serei chicoteado todos os dias nesta casa.
Oh,
Eu tenho uma ideia.
Oh?
Estes refugiados tornaram-se bandidos
apenas recentemente.
Ainda não são uma ameaça real.
Mas se um dia
estes bandidos estão a ficar mais desenfreados,
bloqueando a rota comercial de Hepu,
Cume de maio,
assim teria um motivo para não ir.
Mas estes refugiados correm por aí todos os dias,
podem não ficar em Mei Ridge.
Isso é verdade.
Com a sua influência,
criar bandidos não deve ser difícil.
Assim, quando chegar a hora,
como devo lidar com a repressão do meu pai?
Ah, minha querida,
diz-me,
se o problema dos bandidos não for real,
mas o Deus do Mar fica furioso e traz o castigo divino,
proibindo que as pérolas saíssem de Mei Ridge,
acha que o seu pai
agiria verdadeiramente em prol do povo,
enviando tropas para reprimir bandidos,
ou ele faria isso
vá em frente,
usando o nome do Deus do Mar
para manter as pérolas em Mei Ridge?
Uma mercadoria rara vale a pena manter.
Cumprimentos, sogro.
Li Ling.
Chegou bem na hora.
Você, como sogro, está a abusar do seu poder.
Quer comprar um carrinho inteiro das minhas melhores pérolas de tributo por apenas cem mil moedas?
Essas pérolas—
Se os revender no estrangeiro,
Poderia ganhar pelo menos mais cem mil moedas.
Meu bom genro,
Venha, diga-nos—
Qual o preço que definiu originalmente?
quando os vendeu à Srta. Kana?
Sogro,
Oitenta mil moedas.
Ver?
Miss Kana,
Você revendeu-os
e obteve um lucro de vinte mil moedas.
Além disso, salvou-se
o problema de viajar.
Li Ling,
aquelas pérolas naquela época—
Porque é que me os vendeu por um preço tão baixo?
Não sabe você mesmo o motivo?
E a tarefa que te dei,
não falhou em lidar com isso corretamente?
Ainda nem deduzi o seu pagamento.
Pássaros da mesma plumagem.
Já não estou vendendo.
Eu próprio os enviarei para o estrangeiro.
Posso vendê-los pelo dobro do preço.
Miss Kana,
sem um passe oficial do gabinete do governador,
O seu navio
não pode deixar Hepu.
É assim mesmo?
Este lote de pérolas
vale de facto duzentas mil moedas.
Mas o preço pelo qual lhos vendi
estava realmente baixo.
Se os enviar para o estrangeiro para vender,
haverá muitos custos ao longo do caminho.
Que tal isto—
Deixe-me fazer uma sugestão.
Vamos chegar a um acordo.
Cento e vinte e oito mil moedas.
Desta forma, todos os
pode prosperar durante todo o ano.
Sogro,
o que acha?
Já que o meu genro falou,
como poderia recusar?
Então, a Srta. Kana, o que dizes?
Tu-
Estão todos a trabalhar juntos,
todos vocês são vilões.
Traga o contrato.
Senhorita Kana.
Depois de trazeres as pérolas,
Terei tudo pronto.
Tudo bem.
Ok.
Uma vez assinado o contrato,
Dê-me a autorização de viagem imediatamente.
Este seu lugar horrível,
Não quero ficar aqui nem mais um momento.
Bem, vamos lá.
Sogro.
Hum.
Porquê comprar tantas pérolas?
Ah, tudo isto graças a si.
Em breve prestaremos homenagem.
As pérolas de homenagem da câmara municipal
desapareceram completamente.
Eu queria usar as pérolas da sua família
como homenagem a enviar à capital.
Mas você,
vendeu tudo aos mercadores do mar.
Diz-me,
se não os comprar de volta,
tem uma solução melhor?
Este assunto
não é inteiramente culpa minha.
Afinal, sou apenas um vendedor de pérolas.
Mas
comprando pérolas aos comerciantes do mar
é apenas uma solução temporária.
Acha que eu não pensei nisso?
Eu já encomendei
as famílias das pérolas
para se apressar e colher mais ostras.
Tente compensar a escassez deste ano.
Mas agora,
a produção de pérolas em Hepu caiu drasticamente.
A produção de pérolas em Hepu caiu drasticamente.
Se aumentarmos a colheita agora,
Só drenaremos o lago para apanhar os peixes.
Ah.
Meu bom genro,
ainda é muito jovem.
Existem muitas formas
para maximizar o lucro das pérolas.
Para
motivar as famílias das pérolas,
Estou a planear realizar um Festival do Deus Pérola.
Só espere,
serás o Deus Pérola.
Deus Pérola, Deus Pérola, Deus Pérola.
Se a questão das pérolas de tributo for exposta,
vós, como o Deus Pérola,
será o bode expiatório perfeito.
Deus Pérola.
O Festival do Deus da Pérola está a decorrer mais cedo do que o esperado.
O meu plano também precisa de avançar.
Xiao Hong.
Está a ficar frio.
Vá buscar-me um casaco.
Sim.
Rong'er
A sua caligrafia é muito feia.
Pratique mais.
O que é que isto significa?
Isso significa que verifiquei.
Os nossos guarda-sóis de flores são de grande qualidade.
Menina, compre um, por favor.
Claro.
Tudo bem, tudo bem.
Faltar
Já ouviu falar do Deus do Mar?
Está louco?
Já ouviu falar sobre isso?
Se perder.
Olá.
Você ouviu?
Mei Ridge está assombrada.
Você é louco.
Você sabe?
Mei Ridge está assombrada.
Pareces mais um fantasma.
É verdade, é assombrado.
Você sabe?
Mei Ridge está assombrada.
Existe um Deus do Mar.
Mesmo.
A língua dele é super comprida.
Até carrega um martelo.
Pum pum pum.
Aquele Deus do Mar come pessoas e pérolas.
Rápido, conte a todos.
Depressa, depressa!
Você não viu.
Tem grandes asas no peito.
É mais alto que uma pessoa.
É assustador.
Deixem-me contar uma história, crianças.
Que história?
Que tipo de história?
Bem, é assim:
O Deus do Mar está aqui!
Precisamos que o agente nos ajude a descobrir algo.
Certo?
Senhor,
Senhor, as pérolas não conseguem atravessar a Mei Ridge.
Todo o dinheiro está aqui.
Miss Kana,
Vamos acertar o pagamento e as mercadorias.
Venha, leve-o.
Olá!
Estou a vender pérolas,
não as caixas.
Traga as suas próprias caixas para os embalar.
Tu-
O que queres dizer?
Sabe quanto
seu Senhor Zhang me fez perder neste negócio?
Estas duas caixas são feitas de madeira de nanmu.
Eles são caros!
Tudo bem, tanto faz.
Ir.
Traga duas caixas.
O que é que quer que eu faça?
Ajude-me a vender este lote de pérolas
para a câmara municipal a um preço baixo.
Então espalhe a palavra
que todos eles me foram comprados.
A câmara municipal está a vender pérolas.
Por que razão me comprariam pérolas?
De agora em diante,
Hepu não terá pérolas.
A câmara municipal não terá pérolas.
Só você terá pérolas.
O final do ano está próximo.
Hepu deve oferecer pérolas de tributo à corte.
O Senhor Zhang terá de lhe comprar.
Quanto me vai custar?
Ajude-me a levar algumas pessoas.
Que tenha um casamento longo e feliz.
O seu plano é casar com a filha da concubina de Zhang He.
Se eu não aderir ao esquema deles,
Estou praticamente morto.
O que sabe?
Oh.
Você quer dizer
quer encontrar a fraqueza deles.
Pelo menos garanta que todos sobrevivem.
Você ainda está aqui,
então não os tirou.
Você quebrou a sua promessa.
Bom.
Eu quebrei o acordo primeiro.
Avançar.
O que é que quer que eu faça desta vez?
Ainda quer que eu leve as pessoas?
Quem?
Eu.
Ei, espera!
E Jia Rong'er.
Quando?
Vamos definir uma palavra-código.
O preço de venda das pérolas
será a data final.
Tenho uma sugestão.
Vamos chegar a um acordo.
128.000 moedas.
Traga o contrato.
Xiao Hong,
Lamento.